## Домашние задания
+ [Домашнее задание №1](readme.md#домашнее-задание-1)
+ [Домашнее задание №2](readme.md#домашнее-задание-2)
+ [Домашнее задание №3](readme.md#домашнее-задание-3)

### Домашнее задание №1
#### Задание 1 ([Решение](https://github.com/vsokol/python_scraping/blob/master/homework_1-1.py))  
Посмотреть документацию к API GitHub, разобраться как вывести список репозиториев для конкретного пользователя, 
сохранить JSON-вывод в файле *.json.

#### Задание 2 ([Решение](https://github.com/vsokol/python_scraping/blob/master/homework_1-2.py)) 
Список открытых API. Найти среди них любое, требующее авторизацию (любого типа). Выполнить запросы к нему, 
пройдя авторизацию. Ответ сервера записать в файл.
 
[к оглавлению](#readme)
 
### Домашнее задание №2
#### Вариант 1 ([Решение](https://github.com/vsokol/python_scraping/blob/master/homework_1-option_1.py))  
Необходимо собрать информацию о вакансиях на вводимую должность (используем input или через аргументы получаем 
должность) с сайтов HH(обязательно) и/или Superjob(по желанию).  

Приложение должно анализировать несколько страниц сайта (также вводим через input или аргументы). 

Получившийся список должен содержать в себе минимум:

1. Наименование вакансии.
2. Предлагаемую зарплату (разносим в три поля: минимальная и максимальная и валюта. цифры преобразуем к цифрам).
3. Ссылку на саму вакансию.
4. Сайт, откуда собрана вакансия.
5. По желанию можно добавить ещё параметры вакансии (например, работодателя и расположение). 

Структура должна быть одинаковая для вакансий с обоих сайтов. Общий результат можно вывести с 
помощью dataFrame через pandas. Сохраните в json либо csv.

#### Вариант 2
Необходимо собрать информацию по продуктам питания с сайта: Список протестированных продуктов на сайте Росконтроль.рф 

Приложение должно анализировать несколько страниц сайта (вводим через input или аргументы).

Получившийся список должен содержать:

1. Наименование продукта.
2. Все параметры (Безопасность, Натуральность, Пищевая ценность, Качество) Не забываем преобразовать к цифрам
3. Общую оценку
4. Сайт, откуда получена информация.
5. Общий результат можно вывести с помощью dataFrame через Pandas. Сохраните в json либо csv.
 
[к оглавлению](#readme)

### Домашнее задание №3
#### Задание 1 ([Решение](https://github.com/vsokol/python_scraping/blob/master/homework_3-1.py))  
Развернуть у себя на компьютере/виртуальной машине/хостинге MongoDB и реализовать функцию, которая будет добавлять
только новые вакансии/продукты в вашу базу.

#### Задание 2 ([Решение](https://github.com/vsokol/python_scraping/blob/master/homework_3-2.py)) 
Написать функцию, которая производит поиск и выводит на экран вакансии с заработной платой больше введённой суммы
(необходимо анализировать оба поля зарплаты).

Для тех, кто выполнил задание с Росконтролем - напишите запрос для поиска продуктов с рейтингом не ниже введенного или
качеством не ниже введенного (то есть цифра вводится одна, а запрос проверяет оба поля)
 
[к оглавлению](#readme)
